Поток событий

Краткое описание:

1.	Вариант пользования: «DinoTaxi» пользователь может пользоваться сервисом для вызова такси.
2.	Вариант пользования: «DinoTaxi» пользователь может пользоваться сервисом в качестве водителя. 



Предусловия:

 Для выполнения одного из вариантов пользования пользователю необходимо выбрать соответствующий раздел при регистрации в приложении.

Основные потоки событий:

«DinoTaxi» пользуется пассажир: 
1.	Пользователь при регистрации выбирает пункт «Я пассажир»;
2.	Пользователь вводит свои данные;
3.	Пользователь нажимает на кнопку «Зарегистрироваться»;
4.	Приложение проверяет корректность введенных пользователем данных и если есть ошибка, то выводит её на экран;
5.	После регистрации пользователь выбирает точку отправления и конечную точку;
6.	После выбора конечной точки пользователь выбирает способ оплаты;
7.	Если выбран способ оплаты картой, пользователь привязывает свою карту;
8.	Программа отправляет запрос ближайшим водителям такси;
9.	Программа ожидает ответа от ближайшего водителя такси;
10.	После подтверждения водителем приема заказа, пользователю поступает сообщение о времени до прибытия транспорта в точку отправления.

«DinoTaxi» пользуется водитель такси:
1.	Пользователь при регистрации выбирает пункт «Я водитель»;
2.	Пользователь вводит свои данные;
3.	Пользователь нажимает на кнопку «Зарегистрироваться»;
4.	Приложение проверяет корректность введенных пользователем данных и если есть ошибка, то выводит её на экран;
5.	Если пользователь до этого уже выполнял заказы в приложении, то при поступлении нового заказа у него есть возможность поменять статус с «Занят» на «Свободен»;
6.	Если пользователь находится в зоне поступления нового заказ и его статус «Свободен», то у него на экране отображается расстояние до нового заказа;
7.	У пользователя есть возможность подтвердить заказ или отклонить его;
8.	Если пользователь отклоняет заказ, то он ждет до появления следующего заказа;
9.	Если пользователь принимает заказ, то на экране отображается путь до пассажира и время до прибытия в точку назначения;

Альтернативные потоки событий:

Оценка поездки:
1.	После завершения заказа пользователи имеют возможность поставить оценку за поездку как для пассажира, так и для водителя.

История поездок:
1.	Пользователи-пассажиры имеют возможность просмотреть историю поездок, их стоимость, данные водителя, данные о машине
2.	Пользователи-водители имеют возможность просмотреть историю поездок, выручку и данные пассажира.

Постусловия:
Постусловий для завершения поездок нет.

